# KubikTV5

## Описание
KubikTV5 - это полноценный Web-Server, демонстрирующий базовый функционал современного веб-приложения.

## Содержание
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Примеры](#примеры)
- [Вклад](#вклад)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Установка
1. Клонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone https://github.com/ваш-пользователь/AwesomeProject.git

2. Перейдите в директорию проекта:

   cd AwesomeProject

3. Установите зависимости:

   dotnet restore



## Использование

1. Скомпилируйте проект:

   dotnet build

2. Запустите проект:

   dotnet run

3. Откройте браузер и перейдите по адресу:

    http://localhost:3232


## Примеры
1. Выполните все SQL скрипты перед запуском программы (SQL commands)

2. Перед собой вы видите каталог фильмов. на данном этапе
   открывается только первый из них - "Веном: последний танец".

3. В правом верхнем углу вы найдёте кнопку "Войти".
   Вы можете зайти под одним из зарегистрированных пользователей.

4. После входа вы будете перенаправлены на главную страницу.
   Ваш логин будет отображаться вместо кнопки "Войти".
   Попробуйте нажать...

5. Нажав на ваш логин, вылезет попап "Вход для администратора" с двумя кнопками:
   4.1. "Остаться на сайте" - вы останетесь на сайте с фильмами.
   4.2. "Продолжить" - вы будете перенаправлены на страницу входа для администратора.

6. Пройдя верификацию вы попадёте на страницу "панель администратора".
   Здесь вы можете добавлять и удалять элементы таблиц бд.


## Вклад

   Форкните проект
   Создайте ветку для вашей функции (git checkout -b feature/AmazingFeature)
   Сделайте коммит (git commit -m 'Add some AmazingFeature')
   Сделайте пуш в ветку (git push origin feature/AmazingFeature)
   Откройте Pull Request

## Лицензия

   Распространяется под лицензией MIT. Смотрите LICENSE для получения дополнительной информации.
   

## Контакты

Artur - @ArtSharifullin - artursharif2005@icloud.com